1. ouvrir l'inspecteur
2. retirer la couleur aux div avec la class span
3. cliquer plusieurs fois sur les carrés restants
4. un id est apparu sur les carrés avec la class spanm
5. aller sur google chercher un decrypteur code Cesar (https://www.dcode.fr/chiffre-cesar)
6. decrypter avec le brut force
7. on obtient une fonction du 3ieme degrée
8. la dériver 3 fois pour obtenir la droite affichée sur index.php
9. mettre le resultat dans le input puis "vérifier"
10. Sur google maps, on remarque "Hollywood"
11. cliquer sur Sign In -> username : Hollywood
12. cliquer sur Next Step qui vient d'apparaitre.
13. aller sur google colab
14. telecharger la nouvelle image
15. rechercher sur google le canard informatique -> wiki -> déduction (debug)
16. de retour sur le panneau de connexion, username : Hollywood ; password : debug
17. fin !